我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
水果？
今日係超級市場嘅生果日
睇下，係薯仔先生啊，同埋紅蘿蔔太太
仲有甜紅莓同小椰菜𠻹啊
Apple， orange
banana
Pear， and
pineapple too
Eat five pieces
of fruit a day
because they'
re good for you
歡迎嚟到生果日啊
生果嘅波力係永遠唔會結束㗎
嘩，原來有咁多生果嘎？
你好啊
你哋好啊
我哋揀緊自己最鍾意嘅生果啊
你最鍾意咩生果啊？
我鍾意蘋果
我就鍾意橙嘞
我鍾意香蕉
我鍾意紅蘿蔔
紅蘿蔔唔係生果
紅蘿蔔係蔬菜先啱
阿文係個好聰明嘅小朋友
你最鍾意咩生果啊，George？
係咪香蕉啊？
定係橙啊？
George最鍾意嘅係士多啤梨
士多啤梨，George鍾意士多啤梨
沙冰
呢度有鮮果沙冰啊
兔小姐，你好啊
乜嘢係鮮果沙冰啊？
用生果整出嚟嘅飲品啊，想唔想試下啊？
想啊，唔該
請問我可唔可以要蘋果沙冰啊？
冇問題吖
仲可以放好多唔同嘅生果落去㗎
噉我要蘋果、紅莓、香蕉
再多啲蘋果啊
一杯蘋果、紅莓、香蕉
同埋有好多蘋果嘅沙冰啊
真係好味啊
我可唔可以都要杯沙冰啊？
我都要…有我，梗係可以啦
係噉，你鍾意加咩生果啊？
我唔知啊，加咩都得㗎，Pedro
係噉，芝士吖，唔該
Pedro，芝士唔係生果啊
一定要係生果或者蔬菜先得㗎
噉我要紅莓、藍莓
仲有黑莓同埋俄莓吖，唔該
噉就差唔多嘞
紅莓、藍莓
仲有黑莓同埋俄莓沙冰，一人一杯
好味啊
你想加咩生果入沙冰啊，George？
士多啤梨
George
仲可以加好多唔同嘅生果入沙冰度㗎
加士多啤梨同菠蘿好唔好啊
George？
唔好
可能George會鍾意恐龍汁㗎
你係話恐龍汁呀？
係啊
所有恐龍都鍾意恐龍汁㗎
恐龍
睇住喇
加呢樣
再加呢樣
仲有呢樣同埋呢樣
一杯恐龍汁
係專為恐龍同佢嘅朋友而設㗎
恐龍
我可唔可以都要一杯恐龍汁啊？
唔該，兔小姐，我又要…
仲有我啊
噉好啦，大家都一齊嚟飲杯恐龍汁啦
今次弊喇，咩事啊，兔小姐？
我唔記得咗我係用咩生果做恐龍汁嘅𠻹
我可以話你知入便有咩，真𠸏？
點做啊？
只要聞下佢就得喇
Freddy係有非常靈敏嘅嗅覺㗎
嗯，聞到有一隻香蕉
一隻香蕉三
唔係，四粒士多啤梨
五粒車釐子，士多啤梨、車釐子
一個桃
半個菠蘿
一片西瓜
仲有一樣
係咩呢？
係紅蘿蔔啊
係啊，係紅蘿蔔啊
好嘢
大家嘅恐龍汁做好喇
你哋係咪都好享受生果日呢？
係啊，我哋都鍾意生果，仲有紅蘿蔔啊
大家都鍾意生果同紅蘿蔔啊